# シナジー性能

## わたしのグランパ

体力が高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 体力+20% |
| 4 | 体力+40% |
| 6 | 体力+60% |
| 8 | 体力+80% |
| 10 | 体力+100% |
| 12 | 体力+120% |

## パースペクティブ

防御が高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 防御力+20% |
| 4 | 防御力+40% |
| 6 | 防御力+60% |
| 8 | 防御力+80% |
| 10 | 防御力+100% |
| 12 | 防御力+120% |

## 時をかける少女

速度が高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 速度+20% |
| 4 | 速度+40% |
| 6 | 速度+60% |
| 8 | 速度+80% |
| 10 | 速度+100% |
| 12 | 速度+120% |

## オシレーター・スペースシップ

被弾するたびにゲージが10たまる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | ゲージ増加率+20% |
| 5 | ゲージ増加率+40% |
| 7 | ゲージ増加率+60% |
| 9 | ゲージ増加率+80% |
| 11 | ゲージ増加率+100% |

## カルカドル

相手の属性耐性を低下させる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | 全属性耐性-15% |
| 5 | 全属性耐性-30% |
| 7 | 全属性耐性-45% |
| 9 | 全属性耐性-60% |
| 11 | 全属性耐性-75% |

## ギプノーザ

敵の受けるダメージが高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | 敵の被ダメージ+5% |
| 5 | 敵の被ダメージ+10% |
| 7 | 敵の被ダメージ+15% |
| 9 | 敵の被ダメージ+20% |
| 11 | 敵の被ダメージ+25% |

## 四つの署名

クリティカル率が上昇する。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | クリティカル率+10% |
| 5 | クリティカル率+20% |
| 7 | クリティカル率+30% |
| 9 | クリティカル率+40% |
| 11 | クリティカル率+50% |

## 笑うな

敵キャラクターが敵キャラクターから受けるバフ効果を消す。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | 敵のランダムな3体が対象。 |
| 5 | 敵のランダムな5体が対象。 |
| 7 | 敵の前衛1体が対象。 |
| 9 | 敵の前衛2体が対象。 |
| 11 | 敵の前衛3体が対象。 |

## アンジップ

前衛に配置されているとき、効果を発揮する。

## スキューバ

レリックを合成したときに、ランダムな特殊効果を発動する。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | 1回発動する |
| 6 | 2回発動する |
| 9 | 3回発動する |

## マザリンの宝石

宝石ポイントを用いて強化できる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 宝石ポイントショップが開けるようになる |
| 4 | 宝石ポイント入手量+20% |
| 6 | 宝石ポイント入手量+40% |
| 8 | 宝石ポイント入手量+60% |
| 10 | 宝石ポイント入手量+80% |

## モンスター

開幕に一度だけ効果を発揮する。

## 新しい下駄を履く

レリックかキャラクターを合成したときに宝石ポイントを獲得する。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 宝石ポイントショップを開けるようになる。 |

## 大いなる助走

クリティカルダメージが高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | クリティカルダメージ+20% |
| 4 | クリティカルダメージ+40% |
| 6 | クリティカルダメージ+60% |
| 8 | クリティカルダメージ+80% |
| 10 | クリティカルダメージ+100% |

## ギリシャ語通訳

味方が行動したときにゲージが10貯まる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | ゲージ増加率+20% |
| 5 | ゲージ増加率+40% |
| 7 | ゲージ増加率+60% |
| 9 | ゲージ増加率+80% |

## スウィング

レリックを装備したとき、ステータスが高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | ステータス上昇量+20% |
| 5 | ステータス上昇量+40% |
| 7 | ステータス上昇量+60% |
| 9 | ステータス上昇量+80% |

## ソア橋

攻撃したときにゲージが15貯まる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | ゲージ増加率+20% |
| 5 | ゲージ増加率+40% |
| 7 | ゲージ増加率+60% |
| 9 | ゲージ増加率+80% |

## ビアンカ・オーバースタディ

様々な効果をもたらしてくれる召喚物を召喚する。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | 1つ召喚する |
| 5 | 2つ召喚する |
| 7 | 3つ召喚する |
| 9 | 4つ召喚する |

## ポップミュージック

時間経過でゲージが貯まる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | ゲージ増加率+20% |
| 5 | ゲージ増加率+40% |
| 7 | ゲージ増加率+60% |
| 9 | ゲージ増加率+80% |

## 家族八景

後衛に配置されているとき、効果を発揮する。

## 月2-263

利息が増える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 3 | 利息増加率+30% |
| 5 | 利息増加率+60% |
| 7 | 利息増加率+90% |
| 9 | 利息増加率+120% |

## 朝のガスパール

倒されたときに効果を発揮する。

## ナギナタスタイル

戦闘開始時、効果を発揮する。

## ハイブリッド月

レリックを毎ターン入手する。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 1個 |
| 4 | 2個 |
| 6 | 3個 |
| 8 | 4個 |

## パンドラ・オートロード

与えたダメージによってゲージが貯まる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | ゲージ増加率+20% |
| 4 | ゲージ増加率+40% |
| 6 | ゲージ増加率+60% |
| 8 | ゲージ増加率+80% |

## ビストロン

倒したときにゲージが50貯まる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | ゲージ増加率+20% |
| 4 | ゲージ増加率+40% |
| 6 | ゲージ増加率+60% |
| 8 | ゲージ増加率+80% |

## ポプリ

防御力を一定割合貫通してダメージを与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 貫通率7.5% |
| 4 | 貫通率15% |
| 6 | 貫通率22.5% |
| 8 | 貫通率30% |

## ワンパターン

無料更新を毎ターン獲得する。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 3回 |
| 4 | 5回 |
| 6 | 7回 |
| 8 | 9回 |

## 虚人たち

攻撃力が高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 攻撃力+20% |
| 4 | 攻撃力+40% |
| 6 | 攻撃力+60% |
| 8 | 攻撃力+80% |

## 敵

経験値が多く手に入る。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | +3 |
| 4 | +7 |
| 6 | +11 |
| 8 | +15 |

## 文学部唯野教授

与えるダメージが高くなる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | ダメージ増加率+20% |
| 4 | ダメージ増加率+40% |
| 6 | ダメージ増加率+60% |
| 8 | ダメージ増加率+80% |

## 金縁の鼻眼鏡

炎撃破できるようになる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 |  |
| 4 | 撃破ダメージ+40% |
| 6 | 撃破ダメージ+80% |

## 東雲

水撃破できるようになる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 |  |
| 4 | 撃破ダメージ+40% |
| 6 | 撃破ダメージ+80% |

## ユーザー・アンノウン

雷撃破できるようになる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 |  |
| 4 | 撃破ダメージ+40% |
| 6 | 撃破ダメージ+80% |

## ディープ・アーキテクチャ

土撃破できるようになる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 |  |
| 4 | 撃破ダメージ+40% |
| 6 | 撃破ダメージ+80% |

## ヨッパ谷への降下

氷撃破できるようになる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 |  |
| 4 | 撃破ダメージ+40% |
| 6 | 撃破ダメージ+80% |

## オレンジの種五つ

風撃破できるようになる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 |  |
| 4 | 撃破ダメージ+40% |
| 6 | 撃破ダメージ+80% |

## 伊豆は飛鳥

吸収撃破できるようになる。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 |  |
| 4 | 撃破ダメージ+40% |
| 6 | 撃破ダメージ+80% |

## ジャックポット

範囲に対して炎属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 2体 |
| 4 | 2体が、+50% |
| 6 | 3体が、+40% |

## 世界はゴ冗談

範囲に対して水属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 2体 |
| 4 | 2体が、+50% |
| 6 | 3体が、+40% |

## 旅のラゴス

範囲に対して雷属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 2体 |
| 4 | 2体が、+50% |
| 6 | 3体が、+40% |

## 狂気の沙汰も金次第

範囲に対して土属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 2体 |
| 4 | 2体が、+50% |
| 6 | 3体が、+40% |

## シグナル・ノイズ

範囲に対して氷属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 2体 |
| 4 | 2体が、+50% |
| 6 | 3体が、+40% |

## 農協月へ行く

範囲に対して風属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 2体 |
| 4 | 2体が、+50% |
| 6 | 3体が、+40% |

## カーテンコール

範囲に対して吸収属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 2体 |
| 4 | 2体が、+50% |
| 6 | 3体が、+40% |

## にぎやかな未来

継続的な炎属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 5% |
| 4 | 10% |
| 6 | 15% |

## モナドの領域

継続的な水属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 5% |
| 4 | 10% |
| 6 | 15% |

## ランドセル

継続的な雷属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 5% |
| 4 | 10% |
| 6 | 15% |

## メタモルフォセス群島

継続的な土属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 5% |
| 4 | 10% |
| 6 | 15% |

## 舟

継続的な氷属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 5% |
| 4 | 10% |
| 6 | 15% |

## 東海道戦争

継続的な風属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 5% |
| 4 | 10% |
| 6 | 15% |

## パプリカ

継続的な吸収属性ダメージも与える。
### 段階

| 人数 | 性能 |
| --- | --- |
| 2 | 5% |
| 4 | 10% |
| 6 | 15% |
